привет помоги мне с моей работой, надо написать код для С#, также в работе надо использовать базу данных из МАСЯЛ, у меня есть картинка сделаной базы данных,  
вот задание:
 
Бронирование мест в кинозале

0. Сделать вступительную форму, где можно будет зарегестрироваться либо пользователь или админ, если админ то вылазиет база данных и вазможность выбора таблицы для дальнейшего изминения, тоесть админ сможет либо изменять данные, добовлять данные или удалять данные из таблицы. Если зарегестрировался пользователь в таком случае будет изучить расписание и выбрать фильм (то есть будет две кнопки на выбор, бокс с картинкой, бокс с списками дат, при нажатие на первую кнопку будет изменяться картинка в боксе с картинкой и одновременно с сменной катртинки будут меняться даты в боксе с списками дат, тоесть это будет возможностью выбора фильма и показ в какие даты будет этот филм, после того как пользователь выбрал филм он может нажать на кнопку для покупки билета)

1. Загрузите из файла и отобразите план зала (NxM мест), относящийся к выбранному фильму.

2. Позвольте пользователю ввести нужную строку и количество мест (одно или несколько).

3. Выбирайте места, которые находятся рядом друг с другом посередине (если не можете, дайте им войти в ряд, в начальное и конечное место)

4. Программа проверяет наличие свободных мест, если они есть, обозначает их как занятые и отправляет билеты в формате *.pdf на электронную почту.

5. План зала сохраняется в файле с проданными местами.

6. Сделайте форму админ-ключом для управления базой данных Кино.




какие файлы мне нужно создать в асдасд что бы всё правиль работало

заполни по 5 данных в каждую таблицу
